---
title: He's Not Your Soulmate
categories: 乱章
tags:
  - M
date: 2025-11-13T11:47:00
draft: true
toc: true
---

周一早上五点，我醒来，意识到自己好像梦到了[他](/tags/M/)，梦里他看起来和我记忆中的模糊印象不太一样，好像更高更瘦。梦里他和一个女生在一起，而我目睹了我不应该看见的画面。我跌跌撞撞地跑进厕所，意识模糊，我很快又回到了床上，试图继续那个梦境，我大概觉得自己需要也能够改变那个梦。<!--more-->

周二，我拿到了新的活页本，比我想象的要大一些，但装上自己选的内页，划分好分区之后，还是觉得很满意——之后就完全用这个本子规划和记录生活吧！我在纸上写字，试图填充自己，可当我把本子装进挎包，走出家门，站在无事可做的通勤路上，那个梦又来烦我了。我没有把它写下来，我总觉得我该记下这个梦的，但我没有这样做，可能我害怕向包括自己在内的任何人暴露那种可怕的感受。不过，总归是要面对的。

周三，我确认自己完成了本子上所有的计划，也做完了第二天的规划，打算补上今天的拉伸之后就上床睡觉。我在卧室地毯上做蜥蜴式，头埋进手心，贴在了地上。地毯或许该洗了，我有些委屈。我想起室友说我把卧室布置得像是私人影院，于是我又想起了和那个人在私影看恐怖片的记忆。我感觉把自己压在地上的并不是我的肌肉力量，也不是重力，而是那个[在我脊髓间穿梭的恶魔](/posts/用文字埋葬自己/)。
